Sí y vais aquí una pregunta es cierto
que echaste a caches de Abby por
demostrarse unos Falsos amigos y haberse
metido con auron cuando eran amigos
suyos verdad
es que lo que hicieron es vamos
totalmente inadmisible y Bueno me parece
absolutamente terrible
sí es genial Muchas gracias por
responder y también suponemos que
echarás a coscu porque se ha demostrado
que es un pedazo de abusador que abusó
de una chica inconsciente y todo eso lo
estrimeo a través de Twitch y filtró una
foto que literalmente Todos hemos visto
suponemos que lo vas a echar verdad ibai
no te vayas
literalmente estamos viendo todos
te vemos ahí
nos viste la cara de tontos literalmente
estás ahí todavía
y Bye
ahora lo que sea por defender a sus
amiguitos de [__] increíble la doble
moral de esta gente no conoce límites
yo te estoy escuchando yo Estoy
atendiendo a tus palabras estoy viendo
en tus ojos el sufrimiento y el dolor
vamos a escuchar lo que dijo más bien lo
que me dijo porque como siempre me
menciona pero sin decir mi nombre vamos
a escucharlo
muy bien déjame mirarte a la cara a
través de la cámara Claro porque hace
bastantes días una semana de hecho dije
de hacer un debate cara a cara y se te
metió el culito para adentro Así que
déjame mirarte a la cara ahora mismo y
pedirte disculpas
quitarte aquí porque si no me sale
morranas miro a esa cara que tienes por
llamarlo de alguna manera te pido
disculpas disculpas porque lo que pensé
que eras en realidad eres mucho peor
disculpas por haber contado las cosas
incluso con menor gravedad de lo que
realmente era y Es que sabes qué ha
ocurrido recientemente una cosa bastante
graciosa Y es que lo único que había
confirmando tu abuso a la chica de la
que abusaste en medio de Stream lo único
que había era tu testimonio hacia tu
amigo patético el momo donde contabas la
historia como a ti te daba la gana
siendo que habías ido a ayudar a la
gente y más tonterías y gracias a esa
tontería que has hecho la gente ha
encontrado el directo e hiciste aquel
día y sabes que las cosas que yo me
pensaba que en realidad eres cosas mucho
peores y hoy en el vídeo de hoy ya que
me Has provocado decirme que te pida
disculpas voy a pedir disculpas por no
haber sido suficientemente duro contigo
porque eres mucho peor de lo que me
pensaba que eras y en el vídeo de hoy os
lo Vais a ver en el vídeo de hoy veréis
como el payaso de coscu se dedica a
mentir constantemente con respecto al
directo que hizo vamos a ver ese directo
vamos a la clase de guarras que hizo
vamos a ver como la chica estaba tapada
y el coscu le quitó la ropa para hacerle
la foto que todos hemos visto la foto
del delito abusando de esa chica y Vais
a ver todos la verdad de todo este
asunto que este payasín se dedica ahora
a ponerse chulito en su directo diciendo
que pedir perdón sí Perdón por no
haberte metido en prisión antes perdón
sabéis que a veces siento que me dan
ganas de insultar a coscu pero luego me
di cuenta de que entonces tendría que
explicarle el insulto porque no le da
para más entonces me pasan las ganas en
muchas ocasiones todo esto lo veréis en
el vídeo de hoy y además vamos a relatar
otro caso también relevante con todo el
tema de la velada la hipocresía de ibai
y de Gamers y al final del vídeo Por
cierto os voy a explicar qué podemos
hacer ya que los streamers no quieren
mover un dedito ninguno se quieren
pronunciar en contra de coscu para poder
asistir a la velada de ibai Porque todos
están ahí esperando a ver si pueden
rascar algo de familia por supuesto
nunca va a echar a coscu porque es su
amiguito del alma así que ya que estos
falsos asquerosos no quieren hacer nada
al respecto vamos a hacerlo nosotros y
explicaré Cómo podemos hacerlo el vídeo
ibais a ver las cosas contadas como
siempre en orden de menos fuerte a más
fuerte así que a más avance el vídeo más
os vais a horrorizar en este mundo
repulsivo que es el de los streamers
streamers que abusan de su privilegio de
ser estúpidos pero como siempre antes de
comenzar la tradición del canal es que
ya no te puedes suscribir no importa
cuando lo intentes ya no puedes pulsar
Ese botón de suscribirte Y por qué bueno
Porque este Club exclusivo está cerrado
solo para los veteranos del Canal la
gente que lleva años aquí suscrita y que
nunca se suscribió gente que ha estado
combatiendo a mi lado constantemente por
la verdad y no en la paya sería que
hacen otros streamers y payasos por ahí
gente que no se deja llevar por el
instinto de re y que nunca se dejó
manipular por las tonterías que otros
dicen para todos los nuevos Lo siento
mucho pero habéis llegado tarde para
formar parte de este selecto Club es los
veteranos del Canal Así que si quieres
ver si subió vídeo nuevo tendrás que
revisar los canales de la review de la
sin filtros igual de Gameplay quieres
ver si he subido video nuevo Así que lo
siento tarde para ser parte de estos
veteranos del Canal bien Comencemos por
la primera parte hipocresía barata del
eBay resulta que yo esto lo sabía Antes
siquiera que se anunciaran los
participantes tanto Aby también conocía
como boquita de oro como su novio el
karcher ese falso que básicamente
traicionó Aurora en la primera de cambio
igual que Aby se puso a funarlo auron
sin más después de haber estado
intentando lamerle los huevecillos
durante mucho tiempo para participar en
sus series Pues sabéis que la gente
básicamente se enfadó con ellos la
mayoría de gente se enfadó con ellos
porque básicamente mostraron ser unos
falsos y unos trepas crees que la
mayoría de gente por no decir
prácticamente todos son así de falsos
pero por lo menos no se esfuerzan tanto
en demostrarlo de forma tan obvia y pues
debido a lo que ocurrió recientemente
iba y lo que hizo fue sacar
se me cancelaron bastantes cosas por
desgracias inicialmente me iba a pegar
con Lola pero por tema de su agenda no
se pudo cuadrar del todo y yo me voy a
pegar con la mudanza pero por toda la
situación que Se generó se pensó que era
mejor no hacerlo en ese momento cosa que
me parece completamente lógica entiendo
que en un evento se busca la mayor
alegría y felicidad y buen posible si
metes a personas que están en medio de
un huracán en ese momento pues puedes
liarla básicamente sacó a esta y al
novio de la velada ella iba a pelear
contra murán una tipa Por cierto
extremadamente falsa me daría para otro
vídeo sobre ella y carchez que creo que
no se ha pronunciado iba a pelear contra
otro payaso que se llama skyne también
un don nadie Pero qué es pues amiguito
del ibai la cuestión es que lo sacó
básicamente porque la gente les tenía
asco y estos dos no son precisamente los
más amiguísimos del eBay ni mucho menos
sin embargo coscu sí que es su amiguito
Tenemos un montón de fotos de coscu con
ibai haciendo streamings juntos y un
montón de payasadas porque coscu a pesar
de que ahora mismo Está de capa caída y
prácticamente en esa cuerda de él hace
unos años que fue cuando sobre todo se
juntó iba con él el coscu era como él no
va más de los streamings por lo menos en
Argentina Bueno voy a vomitar ahora y
vengo y digo lo que me parece o lo hago
antes y pues tiene ahí unos lazos muy
estrechitos con el eBay entonces sacar a
esta tipa y a su novio porque se pelean
con auronplay y la gente les tirate Ay
si hay que sacarlos
Porque siendo delincuente y abusó de una
chica nada ningún problema no pasa nada
colegas Todo bien por cierto deciros que
no sintáis tampoco ninguna pena por esta
falsa porque bien que dice esto pero al
mismo tiempo es incapaz de pronunciarse
sobre el coscu no sólo ella sino ningún
puñetero streamer ha sido capaz de
pronunciar sobre el coscu Y es más
recientemente habéis visto a Ari
Gameplays y a Juan guarnizo defender al
coscu después de las cosas que hizo lo
podéis ver especialmente en el último
vídeo que subí que está bueno bueno
bueno bueno bueno Pues tienes que esta
tipa si recordáis tuvo la boquita de oro
tan increíble para dedicarse a funar a
auron tanto dentro de steam como por
Twitter sin embargo sobre coscu no dice
absolutamente nada Y por qué Pues porque
entonces claro es que entonces a enfadar
a su amo y señor le ibai como siempre
demostrando que las funas no es porque
realmente busques ningún tipo de
Justicia sino porque es lo que te
conviene hacer en el momento en el que
te conviene hacerlo Por cierto me ha
contactado otras personas
contándome también cosas sobre el coscu
que le hizo a esta persona he intentado
que esta persona salga esta persona o
estas personas públicamente a decir las
cosas porque el silencio ante un
abusador solo beneficia al abusador y yo
no voy a ser cómplice de este silencio
asqueroso Si no consigo esta persona
diga por su propio pie lo voy a decir yo
y no voy a guardar ningún tipo de
Secreto que lo sepáis porque cuando te
callas los delitos no estás beneficiando
a las víctimas estás beneficiando al
delincuente y Me podrán criticar lo que
sea por eso por exponer algo que me
contaron a mí en privado pero
honestamente Me parece lo
suficientemente grave como para que
exponerlo sinceramente si no consigo
esta persona lo diga por su propio pie
lo voy a hacer yo porque aquí el único
beneficio realmente es abusador pero eso
es otro tema y probablemente lo veréis
en otro vídeo el verdadero motivo del
Por qué ibai echó a boquita de oro y su
novio de la velada no fue realmente por
la funa auron no fue por defender a
auron ni mucho menos únicamente porque
todo el mundo se les estaba echando
encima O sea no le quedaba básicamente
ningún fan defendiéndoles ni siquiera
los más acérrimos porque todos los fans
de archief básicamente eran fans de
auron y todos vieron lo hipócrita
alcanza a hacer este tipo y además
porque por supuesto no son tan amiguitos
de ibai como el coscu por eso iba y
defiende al coscu A capa y espada y no
lo saca de la velada a pesar de que todo
el mundo está hablando sobre ello y él
por supuestísimo que se ha enterado pero
está haciendo el loquito en plan de Uy
yo no veo nada no os preocupéis que si
os enfada esto que a mí también me
enfada al final del vídeo os voy a decir
Cómo podemos hacer para que se tome
acción contra un abusador como el Costco
ahora bien si os acordáis bien Tenemos
un clip del coscu contándole a la
asquerosito de su amigo el momo como él
le mandó una foto de la chica sin ropa
al momo Mientras ella estaba
inconsciente y drogada en la cama del
coscu os Lo pongo aquí para que
recordéis de mi casa no la voy a
despertar casi llamo a una ambulancia
amigo encima yo lo peor amigo
cursaba a las 8 de la mañana y él mandó
un mensaje
este clip y básicamente la foto del
coscu con la chica sin ningún tipo de
ropa es lo que teníamos más que de
sobras para poder decir que el tipo era
un abusador y realmente hay gente muy
patética por ahí por internet sobre todo
fans del coscu y ridículos están mal de
la cabeza intentando decir que claro eso
no fue un abuso intentando justificar
que coscu no mantuvo relaciones con la
chica mientras estaba inconsciente cosa
que ahora veréis que sí que hizo es que
incluso el simple hecho de esa foto ya
es un abuso recordemos lo que es un
abuso ya que algunos tontos no saben
siquiera lo que esto significa Qué son
los abusos no consentidos se consideran
abusos c aquellos que se cometen sobre
personas que estén privadas de sentido o
aquellas que parezca un trastorno mental
no la chica y también los que se
realicen anulando la voluntad de la
víctima con fármacos drogas o cualquier
otra sustancia a mí he visto algún tonto
diciendo que la chica no estaba drogada
estaba borracha literalmente he leído
esa [__] y es como vamos a ver termono
neuronal una bacterias más inteligente
que tú el alcohol es una droga de pensar
este maravilloso central todos los
tontos que dicen ay la chica no está
madrugada puedes tonto imbécil Uy
gentuza eh Lo peor es que pone estas
cosas para intentar defender al coscu
que es literalmente un violín en fin la
cuestión es que por el directo de [__]
que hizo con su amiguito el momo que
también es igual de abusador que él al
difundir la foto de esta chica que es un
delito los chungo es que no sabíamos
realmente como había sido la historia y
aquí no sabíamos más al respecto de esto
Pues bien el directo de hoy Vais a ver
como el tipo aparte de muchas
contradicciones que hay en su historia
las veréis a continuación veréis que sí
mantuvieron relaciones cuando ella sí
estaba bajo los efectos de las drogas
veréis que él se pone a contar toda
clase de intimidades sobre ella y además
la expone públicamente porque encima
dice no abrir directo para pedir ayuda y
eso es mentira abrir esto para burlarse
de ella para que la gente escuchase cómo
se burlaba de ella cómo contaba sus
intimidades públicamente pero
básicamente ganar algunos tristes
seguidores escuchando su pista y
patética vida de asco bien el directo la
gente pudo recuperar dura 41 minutos yo
voy a poner todas las partes más
importantes pero de nuevo Si alguna vez
os quedáis con duda de hoy y si Dallas
no está diciendo la verdad porque aún a
día de hoy hay algunos bobos que son
capaces
cuando literalmente hay una foto del
coscu con su [__] delito es que se puede
ser más tonto Pues bueno Siempre os
podéis ver el directo de 41 minutos para
ver los otros mismos ya que os voy a
poner las partes más importantes un
poquito de contexto si os acordáis Este
es el directo que inició con pantalla en
negro pero esta pantalla en negro a lo
largo del directo va poniéndose la
cámara y Vais a poder observar que el
tipo la usa para burlarse la chica que
está totalmente inconsciente encima de
su cama Mientras esté enfermo de aquí se
burla de ella y le dice de todo lo
primero escuchamos un poquito de
contexto porque está realmente curioso
en este directo por cierto creo que ya
son las 8 de la mañana y en la está
queriendo echar de su casa después de
haber tenido un coma etílico el día
anterior en el cual repito te puedes
morir no es ninguna tontería Si ves
mucho alcohol te puedes morir en el acto
y este tipejo del coscu está intentando
echarla porque quiere jugar al lol de
hecho podéis ver la pantalla del LoL
aquí abierta justo arriba y escuchar la
conversación que mantiene entre los dos
mientras la chica hace ruidos de jadeos
o yo que sé
Si yo fuera mujer
he escuchado eso el tipo la despierta y
está enfadadísimo porque ella se puso a
vomitar o sea suerte que se puso a
vomitar porque si no se ha puesto a
vomitar por el coma etílico hubiese
vomitado dentro de sus propios pulmones
y se habría ahogado ella misma os habéis
podido ver en muchas ocasiones en
diferentes series donde esto lo
dramatizan pero es que es literalmente
como ocurre una persona que tiene un
coma etílico puede perfectamente vomitar
y ahogarse en su propio vómito y este
payaso dice si fuera mujer te cagaba a
palos O sea tienes una chica de la cual
te beneficias sexualmente Mientras ella
está inconsciente y drogada después de
hacerlo contigo y porque vomita dices
que la cagarías a palos escuchad
tapete esta parte toda mamitaste todas
vomitaste tu propia ropa me vomitaste la
mía y te reís eso es lo peor encima me
dijiste No no me voy a poner en pedo No
no me voy a poner en pedo he escuchado
todo esto pero es que esto es el tipo
queriendo que todo esto se escuche el
tipo es literalmente un matador
literalmente un matador Luego encima se
pone a hablar [__] de la chica más
adelante en el directo porque ya se va
enfadada normal que te esperas que se va
a ir sigue escuchando porque es verdad
repulsivo todo esto eh el directo donde
pedía ayuda solo quería humillarla
públicamente la chica después de haberla
humillado suficiente sacando una foto
sin ropa inconsciente para mandársela a
su colega de [__] repulsivo Eh que por
cierto hace apenas nada el Payasito
abusador de su amigo también pero hace
nada le dio like a un Twitter en mi
contra lo quitó no pasa nada el Payasito
este se puso a darle like a Twitch en mi
contra es su amiguito el abusador hace
tan solo 2 días un tweet que tiene más
de un año el tipo que por cierto
difundió la foto de la chica sin ropa
sin consentimiento Sacada por el
abusador del coscu sigamos escuchando
yo no lo puedo creer porque encima quedó
toda tu ropa desparramada decías eh No
sabes las cosas que me decías luego me
decías todas cosas en inglés
pero mal nunca flashe tanto yo estaba
como en un momento pensé estaba poseída
porque
no sé como quebraste tengo una bolsa
llena de quebrada de humahuaca y la [__]
madre Menos mal que cuando te dije que
te vas de mi cama no me diste bola y te
tuve que levantar y llevar a la otra
cama que bueno
no no no no me debes no sé viste que la
semana de la dulzura Bueno me debes un
camión lleno de Ferrero más o menos
porque no no te portaste como una hija
de 1000 igual en el sexo se portó como
una hija de 1000 por vomitarse estando
inconsciente con un coma etílico XD Y
por cierto esas cosas que él dice que
ella dijo en inglés era save me O sea
sálvame qué [__] estaba pasando
Exactamente para que ella se sálvame
mientras estabas haciendo cosas con
ellas sin consentimiento de verdad
porque la tranquilidad que todavía
tuviera dudas si mantuvo relaciones con
ella mientras estaba alcoholizada o no
que por cierto una persona alcoholizada
no puede consentir y es literalmente un
abuso Especialmente cuando la otra
persona está totalmente sobria que es el
caso de él está totalmente sobrio no
había tomado nada y ya estaba
inconsciente yo escucháis lo que dice
aquí eh que es muy fuerte
Mira a tu alrededor todo vomitado
increíble antes de esto ella dice que no
se acuerda de absolutamente nada lo dice
muy susurrando lo podéis ver un poquito
más atrás la chica no recuerda
absolutamente nada de lo que pasó con
este pedazo de abusador y él le dice Me
despiertas mal y por cierto luego se va
enfadada la chica aquí como que se está
intentando reír de alguna manera porque
está en casa del tipo que literalmente
no se acuerda de qué [__] hizo con él
la chica se va enfadada de su casa y el
tipo Vais a ver más adelante que está
enfadado con ella diciendo Oh lo bien
que me porté con ella Vais a flipar eh
más adelante
la chica termina con un cometíco y tú te
pones a burlarte de ella en medio del
Stream para que todo el mundo escuche
como te burlas de ella cuando ella dice
Me despiertas mal dices Oh es que mira
lo vomitaste todo patético eh asqueroso
fuerte
y no te importó un [__] pero me acuerdo
que en una parte yo te estaba cuidando
porque patético
en las sábanas de [__] esa se la tenés
se la voy a tener que dar a los perros
más o menos él no para está con las
sábanas como si hubieran sido sábanas de
oro no para de recriminar tu ropa lo
mismo [__] madre no pero pero pero pero
pero pero pero no
encima en un momento mi hermano vino a
compartir unas palabras le decías todas
cosas en inglés mi hermano no entendía
nada bueno cuando me empezaste a contar
que era astróloga así que sabías de los
signos y dije ah no está hablando en
inglés tiene un par de tiene un par de
problemitas pero mi hermano mi hermano
casi se va corriendo de la habitación
porque le empezaste así
[Aplausos]
Te juro Aquí es donde las líneas
temporales me quedan súper confundido y
quiero que recordáis esto bien que dice
que su hermano entra a su habitación y
ella ya está al punto suficiente
alcoholizada que no saben lo que está
diciendo y está diciendo ayúdame sálvame
quedaos bien con esta historia porque
más adelante la Vamos a repasar toda la
versión que él dice que es realmente muy
relevante nunca me había pasado no voy a
decir tu nombre pero se lo voy a tener
que contar a todo el mundo estuve con
una chica y no sé qué pasó estuvo Todo
re bien hasta que llegó el piso y empezó
a hablarme en inglés de la nada y
agarrarme la mano y arañarme
[Música]
nos tenemos que creer que supuestamente
ella de la nada empieza a arañarle O sea
que hubo algún tipo de forcejeo físico
porque para que ya te pueda arañar tiene
que estar agarrándote contigo de alguna
manera y a decir sálvame ayúdame y nos
tenemos que creer a este tipo y Vais a
ver que su historia no tiene ningún tipo
de sentido voy a escuchar más adelante
la diferente versión
muy fuerte cuando iba a llamar a la
ambulancia dije porque pensé que estaba
mal posta Y después hablé con un amigo y
le digo Che Mirá estoy en una situación
medio rara hay una privada quebrando mal
el amigo es el payaso del Momo el mismo
que por cierto peleó en la velada del
año pasado menudos amiguitos aquí el
tipo omite por completo que con el amigo
no Simplemente habló sino que le mandó
una foto de ella totalmente inconsciente
el consejo del súper amigo Atlético eh
Me dijo Bueno si respira no pasa nada no
llames si respira no pasa nada no llames
a una ambulancia pero este tipo Es
imbécil profundo pedazo de ridículo una
persona que no responde que está en
medio de un coma etílico y bueno si
respira No pasa nada la gente en un coma
también respira Y eso no significa que
estén bien pero fijaos como el tipo
omite mientras le cuenta Ella las cosas
como omite las cosas que realmente sí
que hizo como por ejemplo sacar una foto
a ella sin ropa y al mismo tiempo le
introduce a ella en la cabeza una
versión de los hechos en los que ella
mágicamente se volvió loca y le arañó a
él mágicamente porque sí en la nada es
de nuevo Cómo te araño En qué posición
estabas con ella para que pudiera
acceder a ti físicamente en este punto y
Vais a ver cosas peores ya es más que
relevante todas las red Flags que tiene
este pedazo de abusador insertándole una
historia llena de contradicciones a su
víctimas del minuto 1 haciendo a sentir
culpable por ella terminar drogada en un
coma etílico dentro de su casa lo que
Vais a ver a continuación es todavía
peor esta aquí me resultó bastante
curiosa porque yo escuchéis lo que el
tipejo dice escuchad bien
me comporté como como un picante
y más adelante lo repite Eso sí
soy muy picante soy muy picante dice y
lo repite varias veces que esto si
recordáis bien es lo mismo que dijo de
él la Avi payasovich en el directo donde
se pone a defender a este pedazo de
abusador de aquí
y delincuenta tú eres una privilegiado
Beach defendiendo a un abusado Beach él
mientras Está humillando a la chica Y le
cuento una versión de la historia que no
tiene nada que ver con la realidad
fijaos lo que hace y escuchad muy bien
poner la oreja porque el tipo sabe muy
bien lo que está haciendo está emitiendo
todo esto en directo y lo que a él le
interesa hace que el micro lo capte lo
que a él no le interesa mutea el micro
de nuevo Escucha esto bien porque desde
el minuto 13:38 escuchad lo mutea hasta
el minuto 14:40 con el audio en silencio
y luego lo vuelve a reactivar escuchad
bien
y ahí se escucha estática de nuevo y
vuelve a activar de nuevo el micrófono
que lo habrá dicho en ese minuto a la
chica no se sabe porque él se esfuerza
específicamente en el ordenador apagar
el micrófono luego al ver y volverlo a
encender algo quiso ocultar Aquí está
clarísimo escuchar esta otra parte de
aquí
estoy con una chica Cómo se dice se
descompone es la primera vez estoy con
una chica que se descompone el tipo
literalmente mantuvo relaciones con ella
cuando ella ni siquiera estaba
consciente y esto es algo que Vais a ver
más adelante cómo se contradice con su
propia historia es muy fuerte
un sexto te quedó nada mandaste encima
caliente no sé Menos mal que no te dije
para probar El Whisky ese importador he
escuchado todo eso es relevante que
escuchemos bien la historia y nos demos
cuenta del orden en el que explica las
cosas
es realmente relevante lo que hice vale
porque más adelante en el vídeo se pone
a decir ella estaba perfectamente que no
había ningún tipo de problema y que ella
se desmayó después de ellos dos terminar
estar haciendo cosas más 18 sin embargo
en este clip que acabáis de escuchar
está diciendo que él le dejó de dar
alcohol porque ya estaba muy mal es
decir cuando comenzaron los actos
Cuál es ella ya está perjudicada por las
drogas sin embargo él dice luego más
adelante que ya estaba perfectamente que
no tiene ningún tipo de problema y que
eso fue después entonces por qué dejó de
darle alcohol cuando ya estaba cayéndose
antes de empezar ellos dos a hacer cosas
porque según él más adelante dice ya se
desmayó justo después de que terminasen
sigue escuchando que es muy relevante
como se contradice él solito
constantemente fijaos bien el ratón Aquí
voy a pausarlo porque aquí empieza a
poner música con copyright pero que es
bien el tío vuelve constantemente para
toquetar el Stream todo el rato y poner
cosas que aparece el ratón como lo mueve
como se pone a pulsar cosas veis No mira
aquí lo voy a mutear porque tiene música
en un copyright pero en dos ocasiones
durante el directo activa la cámara para
enfocarla a ella y ponerse a burlarse de
ella cuando ya está consciente en la
cama estáis viendo hasta esa chica Aquí
está el pelo Aquí están los pantalones y
aquí está la chaqueta y se pone a hacer
gestos con las manos así como un dislike
con la mano y entonces coge y luego
vuelve a desactivar la cámara otra vez
mientras hace caras de estúpido entonces
voy a desactivar la cámara otra vez y
más adelante vuelve de nuevo activar
otra vez la cámara y se pone de nuevo a
grabarla a ella inconsciente en la cama
para estar con su showcito de pedazo de
abusador mientras sus seguidores de
[__] se ponen a mofarse a reírse del
tema mientras se pone a hacerle gestos
estúpidos el tipo como estoy haciéndole
un kamehameha y tonterías de estilo y
empieza a hacerle así como si no lo
viera porque obviamente la chica está
perjudicada después de haber estado toda
la noche drogada por tu culpa y se puede
hacer el tonto mientras se burla de ella
con los suscriptores miando por la
cámara mientras cuenta los suscriptores
un montón de detalles asquerosos sobre
ella violando por completo su intimidad
después de nuevo haberle hecho fotos a
ella sin ropa para mandárselo a su amigo
de [__] un abusador lo mires por donde
lo mires más adelante se pone a mostrar
la bolsa donde la pobre chica tuvo que
vomitar no os voy a mostrar porque es
asqueroso pero el tipo se pone a
burlarse a mofarse de esto os lo pongo
sin vídeo porque Hemos llegado un
copyright pero básicamente se burlarse a
mojarse de ella y cuando las chicas se
va a enfada después de que este pedazo
de payaso se ponga a burlarse de ella a
mofarse a echar la culpa de todo decir
que la cagaría palos O sea que le daría
una paliza después de haber mantenido
relaciones con ella inconsciente que yo
escuchéis bien la versión que hice a
continuación es muy fuerte eh qué crees
que te diga boludo qué crees que te
digan no tengo suerte boludo un colchón
me manchó toda la cama encima se fue
enojada se fue enojada la cuidé como un
príncipe Man
como un príncipe
como un príncipe o sea sacarle una foto
a ella desnuda y difundirla ante tus
colegas para que todo el mundo en redes
sociales la veas sin conocimiento y sin
ropa eso esta tela como un príncipe
pedazo de enfermo mental el dedicarte a
mantener relaciones con ella mientras
está inconsciente por la cantidad de
alcohol que ha ingerido eso hasta tarda
como un príncipe escuchad lo que dice
aquí a continuación es muy fuerte eh se
fue enojada la cuides como un príncipe
Man o un príncipe la cuide cualquier
Chan le llaman remís tomate no te cuido
un [__] que te vio en el remisero la
[__] loco
la
idealmente el tipo después de haber
mantenido relaciones con ella dice que
perfectamente podría haber llamado un
taxista y que se la lleve lo peor es que
estos literalmente lo que hace el tipo
porque a las 8 de la mañana te pone a
echarla de su casa y aún se cree que él
es un príncipe por no echarla por la
noche pedazo de enfermo es que quien
defienda este tipo está igual de enfermo
que él os lo digo en serio y fijaos
porque él dice que la chica se enfadó
con él bien obviamente
porque estaba re aburrido Honda me hacía
así boludeces pero
no no no es de mala persona vota con una
mano en el corazón boludo estaba
había tomado una previa y no estaba bien
yo la notaba bien posta la notaba bien
tuvimos re Bien todo bien
te cae mal y cuando te cae la veo que se
duerme y hoy estás bien porque te durmió
no no se durmió en el medio de ya ya
habíamos terminado se durmió así de la
nada viste como planchó o sea déjame
entender una cosa Esto es muy fuerte la
cantidad de veces que este pedazo de
abusador que contradice en su testimonio
de [__] y eso que el testimonio de
ella eh Porque Ojalá ojalá la chica
Viera esto y salir adelante hablar de
este pedazo de abusador ojalá que no
tenemos pero recordemos lo que hemos
visto esta es la línea temporal desde
que llega hasta que la chica se va de la
casa de este pedazo abusador él dice Tal
cual que él ya había visto que ella
llegó ya había tomado algo antes de
llegar a su casa con lo cual ella ya
venía perjudicada de antes otro momento
relevante es cuando él dice que ya se
desmaya y aquí es donde ella se desmaya
Este es el punto rojo un día se desmaya
y pierde por completo la conciencia y él
dice que ella pierde la conciencia
después de que ellos hubiesen mantenido
relaciones y más atrás habéis escuchado
como ella en su casa si yo bebiendo
alcohol todo el rato hasta que él le
dijo ya no tomes más esta parte de aquí
donde ella sigue tomando alcohol no
puede ocurrir posterior a cuando ella se
desmaya porque es incapa siquiera de
abrir los ojos con lo cual ella estaba
suficientemente perjudicada como para
que tú dijeras no ya no tomes más
mantuviste relaciones con ella cuando ya
está perjudicada Y según tú dices que
justo Después de terminar de hacer las
cosas Entonces ella se desmayó
sinceramente digo No me creo una [__]
porque si ya venía borracha de casa
siguió tomando alcohol contigo y tú
mismo le dijiste a ella le dijiste que
ya no tomaste más No me creo que durante
el rato que estuviste abusando de ella
no estuviese en el mismo puñetero estado
en el que estuvo después durante toda la
noche hecha Polvo hasta que se despertó
la mañana siguiente para irse y el tipo
empieza a contradecirse que te cagas Y
por cierto dónde exactamente ocurrió que
ella se pusiera a arañarle a él porque
según él fue de la nada después de estar
bor
sino que encima está ahora inventando
más historia de lo mismo que después de
abusar de ella dices que no quieres que
duerma en tu cama y aún dices que la
trataste como un príncipe daros cuenta
que el tipo es un pedazo enfermo mental
extremadamente mitómano se pone a
mentirle a ella diciendo que hablé con
un amigo no hablaste con un amigo le
mandaste fotos de ella sin ropa a tu
amigo el momo y los dos la difundisteis
la foto de [__] para hundirle la vida
a las redes sociales a la chica no no
quiero sonar Pero la realidad que yo las
voy a buscar Las trato bien compro
golosinas miramos una peli garchamos la
rompo boludo la rompo es que hacen
actividades más 18 vale en este caso
abusar de ellas escuchad lo que dice la
rompo en plan de que rompe a la chica
porque escuchad lo que según él es
romperla con un conejito boludo
así un movimiento intenso conejito
lengua
y aún no se ha retractado eh van a pasar
ya tres semanas y aún todavía no ha
condenado este pedazo de abusador aún
ningún streamer de los que va la velada
ha condenado este abusador repulsivo eh
Mira
el chocolate me entende compro godzina
bien Tengo un trocito picante también y
escuchar por aquí encima el tipo dice
que no le va a pagar el taxi que ni de
coña le paga el taxi le echa a las 8 de
la mañana de su casa que probablemente
ni siquiera hay autobús dice que ni de
coña le va a pagar el taxi escuchar a
Montreal acostada porque no Se le veía
la cara solo para para que me crean en
realidad
estaba acusando de nada en ese momento o
sea fijaos como el tipo sin que nadie
sepa absolutamente nada porque nadie
sabía que ella estaba con él porque
literalmente ni nadie de su Stream la
situación que estaba pasando en ese
mismo momento la
mostré para que me crean que quién te
tiene que creer de Qué exactamente esto
es como literalmente era un delincuente
que empieza a de alguna forma crear sus
coartadas a mí me suena a lo siguiente
me decís estáis de acuerdo conmigo El
tipo se pone a contarle una historia a
la chica que no es real en la que él
sabe perfectamente que ha abusado de
ella y lo sabe perfectamente porque él
le mandó la foto a su amigote el momo
esa misma noche y es lo que hace es
empezar a contarle a ella una historia
loquísima de cómo ella se volvió loca y
se puso arañarle Aprovechando que su
víctima no se acuerda absolutamente nada
por culpa de las drogas y creando una
versión no solo con ella sino también
con la gente del Stream pedazo de
abusador este tipo es de verdad
auténtica psicopatía eh
la podría llamar un remix y tirarla en
el remix y que el remisero haga lo que
quiera pero no hice eso
taxista que creo que es el nombre de
remisero haga lo que quiera se refiere a
que abuse de ella Este tipo es un
enfermo pero un auténtico enfermo y dice
que podría haberlo hecho es que es muy
fuerte solo escucharlo más la parte
anterior diciendo si fuera mujer te
cagaba palos o sea solo le preocupa ella
pruebas para que él pueda ir a la cárcel
es muy es muy bestia esto no a verle
puesto una manta pensando que la iba a
vomitando No importa la voy a lavar no
voy a mostrar porque está toda bonitada
la banda
Esto es para esto Lo aclaro para porque
siempre subo un video y hay gente que ay
Mirá boludo lo que hizo la piba qué le
dice a la piba la atendí 10 puntos
tanto que le sacaste una foto allá sin
ropa para difundirla en redes sociales y
arruinarles la [__] vida después de
haber estado literalmente abusando de
ella porque dentro de tu historia no
cuadra absolutamente nada cuando estaba
totalmente inconsciente o extremadamente
perjudicada lo cual ella no puede dar
ningún tipo de consentimiento porque una
mujer tan perjudicada no puede dar
consentimiento absolutamente nada y
recordemos que lo único que él diciendo
que ella le dijo que ella quería [__]
borracha Pero en ningún momento ella
Afirma Esto ni lo confirma por ningún
lado teniendo en cuenta que estamos
escuchando a un tipo que literalmente
abusó de ella y lo hemos visto todos en
la foto que se sacó de selfie con ella
partiéndose el culo de ella y que se
contradice constantemente dentro de su
historia de verdad os vais a creer que
él la trató como un príncipe patético eh
asqueroso
se quebró mal en la calle se la violan y
la trata Claro en la calle como se
quebró en tu casa entonces la violas tú
asqueroso enfermo está durmiendo pero
tampoco me iba a quedar así mirando
Es que la mina no era rancia no era fea
boludo
para nada es linda es muy linda
hasta Pamela David es fea toda quebrada
no no rinde asqueroso de verdad
repulsivo O sea tú provocas que ya no
pare de beber provocas que estés
abusando de ella y hagas actos con ella
mientras está totalmente perjudicada
porque obviamente no estaba viendo
alcohol con una pajita mientras Estabas
ahí haciendo las cosas que de verdad aún
va a decir el tipo que está viendo
alcohol mientras estaba ahí mientras
estaba tumbada estaba viendo alcohol
Atlético y escuchad lo que dice aquí que
es muy fuerte eh catastrófico boludo no
era para tanto creo yo le mando a un
amigo que sabe le dije Qué hago boludo
que le mandaste foto a un amigo que sabe
o sea el momo es un amigo que sabe de
qué de chicas borrachas Cómo abusar de
ellas es lo que sabe exactamente Ahora
resulta que es médico ese payaso lo
entiendo porque no estaba consciente al
100%
al 100% y lo vuelve a firmar el pedazo
de enfermo que la chica no estaba
consciente
para que no se cae de frío
para que no se cagara de frío pero luego
la destapó para sacar la foto de [__]
De verdad que te hace enfermo pues este
tipo te lo encuentras diciendo
Mira pedazo de payaso que tú ni siquiera
eres capaz de mirar a la puñetera cámara
que tienes delante porque es incapaz
siquiera de mantener tu mentira ridícula
el 8 de marzo que fue cuando vi esto el
mismo día por cierto que la Gameplay
estaba haciendo su eventito súper
feminista realmente hará 10 días cuando
estéis viendo Este vídeo ahora le dije
al payaso Sí pues venga coscu Atrévete a
hablar conmigo y Mostrar tus pruebas no
que pueden hacer que todo el mundo se
calle que tenga que pedir perdón el tipo
ignorado por completo este tweet que le
puse y no porque no haya visto Claro que
lo ha visto el payaso todos estos
streamer se ven todos mis vídeos lo que
pasa es que sabe que es un pedazo de
mitómano un mentiroso compulsivo
patológico y fijaos las cositas que da
es que es patético eh hablar eso no me
voy a envenenar y voy a envenenar a
nadie por eso creo que le puedo decir es
que quédense tranquilos yo tengo y lo
que necesito para contar la verdad sobre
todo eso para mostrar la verdad sobre
todo eso y es lo que necesitas pero no
lo va a hacer no lo va a hacer porque
claro Es que aquí lo voy a hacer si
realmente no tiene absolutamente nada y
su amiguito iba y no lo va a sacar de la
velada así que no se preocupe
agente víctima de lo que le cuentan y lo
que le dicen Y lamentablemente la
historia se las está contando gente que
no me conoce que en su vida me vio vale
coscu déjame una cosa decirte la
historia me la está contando Tú mismo
pedazo de payaso tú mismo cuentas la
[__] historia y aún te atreves a decir
tú tú mismo te contradeciste una y otra
vez qué pedazo qué ridículo Es que de
verdad te quiero insultar pero tendría
que explicarte el insulto Uf qué asco de
tipo él solito sin que nadie le pidiera
nada
mostró a todo el mundo la clase de
abusador que es él solito nadie le tuvo
que fumar porque la chica nunca ha dicho
absolutamente nada en ningún sitio el
sonido mostró que es un pedazo abusador
y aún dice que gente que no le conoce
habla de él mismo hablas de ti mismo
payaso en su vida me vio y están
contándoles a ver cómo soy a ver qué
hago qué hice qué dejó de hacer
cómo es mi vida ya no me conocen No me
vieron en su vida o sea nunca lo crucé
en persona resulta que te tengo que usar
en persona para escuchar las tonterías
que decías o las burradas delitos de
abusa
y están hablando de mí de mi vida de
cosas que
que supuestamente dice que no hice y yo
lo que les digo es que se queden
tranquilos porque pegados como todo el
rato Mira todos lados
se tomó un curso para ver cómo podía
aparentar ser más culpable todavía parte
cuando yo salga a hablar se va a acabar
se va a acabar todo eso y nada y quizás
tendrán que pedir disculpas por todas
las acusaciones falsas porque realmente
yo vengo hace mucho tiempo arrastrando
con ataques de este tipo siempre lo
intentan siempre intentaron claro pedazo
de narcidista todo es culpa de los demás
porque está intentando atacarme cuando
él solito ha confesado el [__] delito es
que eres un enfermo tío es que cada vez
es peor eso es un poco irónico pero cada
vez es peor arranca como esto después es
esto más esto después es esto más esto y
además esto y como que siempre se va
renovando no saben lo que está diciendo
es que te lo juro pero para sus
seguidores de [__]
[Aplausos]
Es que qué nivel de paya sería que me he
encontrado eh Lo peor es pensar que este
tipo tiene fans es asqueroso fijaos uno
de los comentarios alas manipuló toda la
información a propósito para tirarle
hate al evento device lo que realmente
pasó es esto y procede a decir que todo
fue con consentimiento que la mina fue
la que ella dijo que quería estar
actualizada mientras lo hacían para no
acordarse de nada y que entonces al
momento de terminar oscuro no sabía qué
hacer con la mina porque se quedó
dormida no se quedó en coma etílico
Búscalo payaso y no reaccionaba era
tarde en la noche y obviamente inmune
esos amigos le contestaba entonces
prendió Stream con la pantalla en negro
pidiendo ayuda o consejos pero se puede
estar más enfermo porque claramente no
iba a llamar una ambulancia porque tiene
emergencias más importantes que tener
una chica borracha eres tonto del culo o
sea de verdad entre todos los seguidores
de coscu como que suman menos 20 entre
todos ellos suman negativo entonces
coscupendio Stream pantalla negro y no
se vio nada no abuso de nadie Todo
estaba con consentimientos desde antes y
ojo dice la mina además salió en Twitter
decir que era verdad que no había ningún
abuso y que todo fue apartado entre Y
eso lo inventa por completo no he visto
absolutamente nada de la chica no he
dicho nada desaparecido todas las redes
sociales normal después de que de
fotografía Sin tu consentimiento y sin
ropa esta gentuza está enferma eh like a
esta [__] [__] y un montón de gente en
los comentarios diciendo es verdad Bueno
Cuídalas no sé cuál que hay peor le
responde un seguidor del coscu no sé
boluda un tipo humilde o un Gallego que
inventa sus partes de la historia Dale
todo lo que conoce a coscu que es un
buen pibe
me mato de verdad esto es increíble
impresionante y también ahí Seguidores
del coscu diciendo que Dallas que cuelga
de la fama y yo me cuelgo de la fama de
coscu Espérate Espérate Espérate
Espérate el coscu te acaba de subir un
vídeo que tiene menos visitas el payaso
de wat de Game literalmente tiene menos
visitas que wat game y yo me voy a
colgar de su fama esta gentuza no sé qué
inventar eh o sea tiene literalmente al
coscu una foto con su delito un directo
mostrando como el tipo mentía te burlaba
de ella le contaba una historia
totalmente loquísima se contradice
dentro del propio directo y admite tal
cual haber mantenido relaciones con ella
mientras estaba como él dice
descompuesta literal el caso no podría
ser más claro tenemos a él fotos y
vídeos en Twitch con su maldito delito y
aún la gente dice Ay Eso es porque eres
tonto endulza eh Te lo juro y aún estás
mejor los payasos de Twitch que es
Stream fue en medio de Twitch y en los
cojonazos de poner tweets medio
feministas el 8m diciendo Únete y
celebra lo grande el Día de las mujeres
en Twitch cuál es tu personaje femenino
favorito de los videojuegos mi personaje
femenino favorito Es la chica de la que
oscur abusó en medio de uno de vuestros
streams en Twitch y aún mantenéis a ese
abusador en vuestra plataforma con
Partner y promocionado en la velada 3 y
esto es básicamente lo que podemos hacer
ya que ningún puñetero streamer va a
hablar de esto para no enfadar al eBay
para que el propio eBay tampoco quiero
hablar de esto porque Ay es que es mi
amiguito
vamos a hacer nosotros contactemos con
las empresas y con las marcas que son
partícipes esta [__] Cómplices de que
un abusador delincuente está en la calle
porque la chica no le ha denunciado
Porque si la chica lo hubiera denunciado
estaría en la cárcel solo quedamos
nosotros para hacer algo y no mucha pero
algo de Justicia con este caso no
permitamos que un delincuente que un
abusador siga siendo influencia para la
gente siga saliendo impune esos delitos
es sus abusos porque la gente le gusta
callar incluso hasta gente que le gusta
dárselas de feminista no han dicho ni
una sola palabra contra el coscu nada ni
la boquita de oro ni la gente que funó a
auron nadie ni una sola palabra la
verdadera justicia sería que ese tipo
estuviera en la cárcel por el abuso que
hizo eso sería la verdadera justicia
pero ya que eso no podemos obtener a no
ser que la chica salga adelante y le
denuncie de nuevo si la conoces por
favor incitala a hacerlo porque es
necesario denunciarle por lo menos no
permitamos que Este payaso haya ganado
un montón de dinero este verano dentro
del evento del ibai su amiguito
delincuentes que os recuerdo por cierto
que los de tweets que son Cómplices de
estos delitos me quitaron el Partner a
mí por yo exponer este problema del
coscu el año pasado y los de tweets
cargaron contra mí no contra él sabéis
lo peor del tema que hay gente que está
resubiendo los Trozos de directo donde
coscu admite su delito antes
para [__] conmigo he escuchado esto no
de nuevo admitiendo el maldito delito
quiero que veáis los comentarios de los
fans de [__] del coscu esto de veras
repulsivo oscuro 2017 a 2019 fue el
coscu Prime o si aún les gusta que sea
un abusador Qué ha hecho mal no hizo
nada malo y Qué era lo malo ese Stream
lobi Jaja oscu Prime No hay ninguna
prueba acá de que coscu haya abusado de
ella por estar borracha si lo está
desviando imbécil ya que muchos
streamers caían antes beneficiando al
delincuente Este no es que otra cosa que
buscar justicia a nosotros y señalar a
todas las marcas que vayan a participar
y patrocinar este evento Esto lo digo
ahora pero ahora mismo no sabemos Cuáles
son las marcas que van a patrocinar este
evento así que en el futuro cuando lo
sepamos de momento sabemos que Twitch es
cómplice es increíble como todos los
streamers están riendo en la cara de
todos Como algunos streamers como Ari
Gameplays o Juan guarnizo están
defendiendo a este abusador cómo está
abusador encima está riéndose en la cara
de todo el mundo diciendo
las pruebas absolutamente nada Cómo se
ríen en la cara de todos porque saben
que tienen impunidad porque saben que
tienen toda clase de impunidad y hasta
que una chica no les denuncie no va a
pasar absolutamente nada asqueroso eh De
verdad repulsivo muy repulsivo sin más
chicos no olvidéis compartir el vídeo y
más que sobre todo compartir el vídeo
compartir esta información porque
todavía hay muchísima gente siendo
barbaridades en redes sociales sin
molestarse ni por un minuto en analizar
la verdad de las cosas os mando un
abrazo muy grande como siempre atención
al Canal no olvidéis que no te puedes
suscribir al Canal no importa cuando lo
intentes este club está cerrado para los
enterarnos del Canal esa gente la gente
que lleva aquí muchos años son la gente
que de verdad vale la pena la gente que
no se deja caer por las tonterías
falsedades y narcisisisimos asquerosos
de los streamers influencers en general
que eran auténtico asco y la gente que
ha estado aquí un montón de años sin
dejarse llevar por el instinto de manada
más chicos os mando un abrazo muy grande
y así como siempre hasta mañana
amiguitos